Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Monsieur, je m'excuse vraiment.
Mon erreur, mon erreur.
Assez de ça, faites simplement votre choix.
Alors cette fois, pourriez-vous éventuellement...
Lin Xiaoran.
Tu es vraiment là ?
Officiel Li, je...
Nous étions juste en promenade et nous sommes arrivés ici.
Oh, Officiel Li.
Ces deux invités d’honneur ont des liens puissants.
Il est rare qu'ils viennent nous rendre visite aujourd'hui.
Il y a une affaire de meurtre en cours.
Et vous voulez toujours que l’entreprise continue à fonctionner ?
Oh, Officiel Li.
S'il vous plaît, ayez pitié de moi.
Je ne peux pas me permettre d’offenser aucun de ces invités.
Je suis sûr que vous en êtes conscient.
Madame.
Vous avez mal compris les intentions du fonctionnaire Li.
Li officiel signifie, puisque nous sommes déjà là,
Est-ce que tu le laisserais vraiment passer la nuit seul ?
Bien sûr que non.
Officiel Li, quelle courtisane appréciez-vous ?
Je l'enverrai dans ta chambre tout de suite.
Oh, Madame.
Ce qu’il veut dire, c’est que ses goûts sont un peu inhabituels.
Il n'aime pas les jeunes femmes.
Il préfère les femmes plus âgées.
Lin Xiaoran, de quelles bêtises parles-tu ?
Alors, quel âge préfère l'Officiel Li ?
Plus c'est vieux, mieux c'est.
Oh, tu dois plaisanter.
Il n'y a pas de femmes comme ça au pavillon Liuxiang.
Alors Madame elle-même serait parfaite.
Oh, arrête de te moquer de moi.
Lin Xiaoran.
Oui?
À moins de dix pieds.
Monsieur, n'est-ce pas évident ?
J'ai entendu dire que cet endroit était autrefois un cimetière désert.
Wanning était clairement possédé par un fantôme il y a longtemps.
Wanning était aussi l'une de vos courtisanes.
Pourquoi es-tu si sûr ?
Regarde-la.
Elle devient plus jolie chaque jour.
Elle charme l'âme même des invités.
Si ce n'est pas un fantôme, qu'est-ce que c'est ?
Monsieur.
Ce Chunxiang n'est pas du genre à l'heure actuelle.
Elle est toujours jalouse de Wanning.
Elle souhaite que quelque chose arrive aux clients de Wanning pour perdre la faveur de ses clients.
Et toi ? Tu n'es pas jaloux ?
Moi?
Ici, dans le pavillon Liuxiang,
Je suis le moins attirant de tous.
Je suis juste ici pour gagner ma vie.
Monsieur.
Vous ne soupçonnez pas que j'ai quelque chose à voir avec la mort de Wanning, n'est-ce pas ?
Je ne suis qu'une femme faible.
S'il vous plaît, n'accusez pas une personne innocente.
Est-ce que Wanning a agi de manière étrange ?
Nous servons tous simplement nos propres clients.
Qui a le temps de se soucier des autres ?
Monsieur, mes tarifs sont tout à fait justes.
Alors, comment avez-vous fait, vous deux, les Zhuge Liang vivants ?
As-tu découvert quelque chose ?
Le défunt était le fonctionnaire Zhang du Protectorat de Luoyang.
Il s'est suicidé par culpabilité il y a deux ans.
Le tribunal a laissé son affaire tomber à l’eau.
La plupart des gens qui viennent ici portent des masques.
C'est très probable
ce sont tous des gens qui ne peuvent pas montrer leur visage à la lumière du jour.
La mort de Xun Wan
est probablement lié à cet endroit aussi.
Hé, Xiaoran.
Ouais?
Tu es parti depuis si longtemps.
As-tu trouvé quelque chose ?
Ils prétendent tous ne pas connaître Xun Wan.
Je pense
nous devons essayer d’autres méthodes.
Où vas-tu?
Je vais passer une nuit avec quelqu'un.
Cette tenancière de bordel a toujours son charme.
Je pars maintenant.
Officiel Li, tu ne viens pas avec moi ?
Je n'aime pas les femmes plus âgées.
Une femme capable de manier une épée et de parcourir le monde.
Lady Shen me rend vraiment envieux.
Comment tu veux vivre
c'est votre propre choix.
Cela n’a rien à voir avec le fait d’être un homme ou une femme.
Mademoiselle Shen l’a bien dit.
J'espère qu'un jour
nous pouvons parcourir le monde comme Miss Shen.
Wanning est mort.
Vous semblez mieux vous entendre maintenant.
Elle méritait de mourir de toute façon.
Si ce n'était pas pour elle,
on ne nous gronderait pas si nous n'étions pas aussi jolies.
Madame ne nous battait pas et ne nous grondait pas tous les jours.
Désolé de faire attendre tout le monde.
Le concours du Pavillon Liuxiang va désormais se poursuivre.
Génial, merveilleux !
Bien, bien.
Bien.
Ce...
Qu'est-ce que c'est?
Oh non, ça ne marchera pas.
Choisiriez-vous celui-ci ?
Aucun intérêt, c'est gênant.
Ça ne t'intéresse pas, n'est-ce pas ?
Quelle déception.
Tu ne pourrais pas trouver quelqu'un de plus joli ?
Est-ce que c'est présentable ? Il n'y a plus de femmes ?
Je n'en veux pas, tu le prends.
Je n'en veux pas non plus.
Celui qui le veut peut le garder.
Non non.
Changez-le, s'il vous plaît.
Hé, Officiel Li.
Officiel Li.
Qu'est-ce que c'est?
Écoute, cette dame m'aime bien.
Je n'ai pas assez d'argent, prête-m'en un peu.
Ce...
Ce n'est pas assez d'argent.
Pour qui prenez-vous notre Madame ?
Soyez généreux, soyez généreux !
N'en faites pas trop.
Être généreux.
Est-ce suffisant ?
N'est-ce pas trop ?
C'est juste parfait.
Tellement cher !
Cher invité, s'il vous plaît.
Attends de mes nouvelles.
Souviens-toi,
tu dois partir avant que la bougie ne s'éteigne.
Votre argent ne couvre que cette seule bougie.
Monsieur, vous êtes vraiment beau.
Peux-tu m'aider à me déshabiller ?
Bien sûr.
N'as-tu pas peur qu'il y ait un fantôme féminin sous mon masque ?
Pourquoi ne pas profiter d'une nuit avec un fantôme ?
Monsieur, ne laissez pas la bougie s'éteindre.
Les règles sont faites pour être enfreintes.
Vite, déshabille-toi, déshabille-toi !
Tu es si vilain.
Tu es ennuyeux.
D'accord, d'accord.
J'ai fini de jouer, détache-moi.
Oh, monsieur !
Maintenant que tu es là, je n'ai pas l'intention de te laisser partir.
Mademoiselle, je ne suis vraiment pas là pour m'amuser aujourd'hui.
J'ai quelque chose à te demander.
Oh, c'est bien.
Nous pouvons parler pendant que nous jouons, ce n'est pas un problème.
Je suis désolé, n'est-ce pas suffisant ?
Que pensez-vous de ceci : il y a un bel homme riche dehors.
Je vais te le présenter.
Très bien, que veux-tu demander ?
Détache-moi d'abord.
Cet homme, Xun Wan, est-il déjà venu ici ?
Oh, je crois que je l'ai vu.
Mais ce n'est pas son nom.
Hein?
Officiel Li, quelqu'un d'autre est mort.
Allons-y.
Quand est-ce arrivé?
Tout à l' heure.
Nous venons de voir Wanning.
Elle a tué Chunxiang et Qiulan.
Êtes-vous sûr que c'était Wanning ?
Chunxiang, Qiulan.
Ils m'ont juste dit,
qu'après la mort de Wanning, ils auraient enfin leur chance.
Ne le dites pas encore.
Qui est-ce?
C'est moi. Tu penses que je suis un fantôme ?
Étiez-vous vraiment possédé ?
Oui.
De quoi t'a-t-elle parlé ?
Romance et liens amoureux.
Tu veux entendre ?
Officiel.
Officiel, aidez-nous !
Deux autres courtisanes sont mortes.
Que devrions-nous faire ?
S'il vous plaît, sauvez-nous, Officiel.
Le fantôme féminin ici—
Elle ne nous laissera pas partir.
Il n'y a pas de fantômes dans ce monde.
Et les fantômes ne tuent pas les gens.
Mais les courtisanes l'ont toutes vu.
Quelqu'un nommé Xun Wan est-il venu ici ?
Je n'en suis pas sûr.
Les invités ici utilisent tous de faux noms.
Annoncez aux invités—
le concours se déroulera comme d'habitude.
Mais-
Nous attendons tous que le fantôme réapparaisse.
Se détendre.
Puisque ces fonctionnaires ont donné l’ordre,
les enchères ne peuvent pas être arrêtées.
Je compte sur toi maintenant.
Maintenant que Wanning est mort,
ces hauts fonctionnaires
vous paiera sûrement de l'argent sans fin.
Tu devrais me remercier comme il se doit.
Assez.
Fantôme! Fantôme!
Officiel Li! Fantôme! Fantôme!
Yunjin, misérable esclave !
À venir.
Vas-tu l'enlever toi-même ou dois-je le faire ?
Vouloir.
Pourquoi c'est toi ?